我回来了
抱歉
我赶到了
怎么样？
哦 我的
天哪
好了 让我把这个音量调小一点
我不得不在药店关门之前赶紧去一趟
我得为明天的医生取药 而且明天很早 所以这是最后的机会了
我开播之后马上就想起来了
我知道我今天忘了什么事 就是这件事
不过我赶上了
好了 一切顺利
你作为黑兹尔5号在解锁什么？
今天！
我们今天要把三 四 五打通
砰砰砰
一个接一个
对对对
希望刚才我离开时你们喜欢那首星际争霸的音乐
也许我该换成Jackie来播
我不在的时候她可以给你们解闷
她表示对《流浪猫》这款游戏感兴趣
她显然很想直播那个游戏
也许以后我会让她播一下
好了 好的
面对恐惧 选贝瑟尼
你说得对！
我确实答应过
看看这个
还记得贝瑟尼吗？
她在呼唤你
巨型斯坦结局？
我不确定那是什么意思
我完全不知道我为什么写了那个
我还写了别的东西
是什么呢？
我想就这些了
是的 其实也许我会像这样在划线下面做
这边也一样
秘密房间像那样
轰
我们今天玩贝瑟尼
我们就玩她
你们兴奋吗？
我们还会玩…还有一个我也想玩的角色
我忘了是什么了
是贝瑟尼 还有别的吗 伙计们？
我上次还答应了别的事
贪婪模式 我想是的
对 我觉得你说得对
直播刚才崩溃了？
哦 操
喂 喂 喂
能听到我说话吗？
别选Bethany
哦 现在我非得选她了
没事
对我来说 没事
好了 好了
暂停闹钟
你确定要玩贪婪模式吗？
我觉得吧
等一下
就这样
我向那些算着时间去休息的人道歉
我提前一分钟开始
好吧 我已经迟了二十分钟 确实没资格这么说
但也没错
开始吧
我准备好了
好的 检查
饮料 检查
鼠标垫移开
风扇打开了
检查
手臂打开
开始吧
我们要选Bethany
美德之书
嘿 至少连胜记录不是负数 对吧？
这是个好兆头
好的 我得记住她的能力是怎么运作的
所以我们有这个主动道具 但不知为什么不在我的物品栏里
为什么不在？
太奇怪了
总之 我用它的时候 会得到一个小苍蝇
现在我有两只苍蝇了
我可以用它和其他道具组合
我们现在有失物诅咒
不过我想知道 如果我走过这里 会不会消耗一只苍蝇？
不会的
复制之头
更多苍蝇给我
等等 道具生成
哦 等一下
这个会和我现在的组合
外部灵光
1点血
1.5 伤害
道具生成的是圣心光芒而非苍蝇
哦 那还挺不错的
死亡时生成一只蓝苍蝇
牛逼！
看我这些苍蝇！
好吧 这其实挺酷的
还不错
我得进入贝瑟尼模式了
或者以撒模式也行
留着它
老哥 我有个完整的独立系统
这才是真正的独立系统
哦不！
它们在吸收子弹
不错
这么快就有缓冲效果？
还挺舒服的
死鸟
只有以撒受伤时才会激活
激活后 追踪并伤害敌人
对
我其实可以不受伤就进去
可能不值得
我要受伤了
等一下！
哦 我没有缓冲！
因为蓝心会替代进入那个蓝心容器
对
哦等等 我那样做时会消耗蓝心
当然
我想我已经记起来怎么玩这个了 伙计们
没事
别担心 我不是在钓rage bait
这只是开始 好吗？
后面会更糟
等等 我在额外发射吗？
等一下！
我在发射额外攻击！
当我有了这些…看那个！
简直像大雨倾盆
但没打中任何东西
是吗？
哦 是的 打中了
只是伤害不高
不 停下！
停下！
住手！
他刚吃了我四只苍蝇
好吧 再来个炸弹不错
我在攒着苍蝇用来打BOSS什么的
老兄 这其实还挺酷的
我喜欢
另一个角色氪金就能赢
我的天哪
那是什么？
金银丝羽毛？
趁我还没忘 咱们先点一个这个
击败的天使会掉落天使房道具而不是钥匙碎片…
哇哦！
行 今天我们迈出了一步！
如果钥匙碎片已经… 哦 那也意味着我们要打天使
不打恶魔
如果之前收集过一个钥匙碎片 天使会生成另一个钥匙碎片
明白了
等等 那意思是说我现在拿不到任何钥匙碎片了 因为以后掉落的始终都是天使道具了
或者说天使道具
这才是真正的太阳系！
更像是小行星带
等等 我能拥有的苍蝇数量有上限吗？
我感觉刚才没增加新的苍蝇
我觉得可能有上限
哦 哦 快看那个！
黑心！
哦 它们也不算数
所以玩蓓珊妮实际上有个很大的劣势
你没法真正拥有一个缓冲层
嗯 你可以说这些苍蝇算缓冲层 但你知道 其实不太一样
哦 漂亮！
这里没关系 因为我能看到整个地图
史蒂文！
看看我的击退效果有多强！
至少对小怪来说是这样
漂亮！
跟踪眼泪？
我拿了
再生成一只苍蝇
我觉得我还没探索完这里
行 我得说 各位 到目前为止蓓珊妮还挺酷的
我承认
我想我是从这边过来的
是的
不错
老兄 我感觉我拿到的猫套道具对蓓珊妮来说有点逆天
我现在每打完一个房间就能生成一只
不错
我想我没来过这边 是的
色欲！
DPS也高得离谱
漂亮！
血量上升
我没看到什么在下降
哦 是封锁诅咒吧？
多半是
干得好
我还剩一个炸弹
我可以试着找找隐藏房 但是
算了
看不到地图的时候可不想费这个劲
太阳卡在这里也帮不上忙
继续前进
哦 等等 我们回血了
现在我们真的得小心了 因为我们没有真正的缓冲血量
我们有个假的缓冲
我们有个缓冲
好了 集中注意力
现在每一步都很关键
有点想进去 但血不满还是算了
老兄 赶紧干掉它吧
哦 不错！
帮我掀开那块石头
我现在还不想用炸弹
记住我们可以回来就好
我可以用太阳卡了
干脆把所有隐藏房都照亮吧
你知道我能做什么吗？
我可以走进诅咒房然后用太阳卡
就这么干
这可真是天才
那是什么？
哦 是苍蝇
好吧
呃 我们准备好了
我们回去 然后现在用太阳卡
照亮地图剩下的部分
血回满了
还不错吧？
还有 等一下！
我们有一百%的天使房几率
我记得之前在她的局里就发现了这个 但看来确实是这么回事
不错
更多蓝心
何乐而不为呢？
我差点就要炸墙找隐藏房了 但突然意识到那会是个错误
天哪！
老兄 刚才好险！
搞什么鬼？
对 这种道具肯定有数量上限
对吧？
让我确认一下
不 实际上我觉得又生成了一只
刚才确实又生了一只
那是我最后一个炸弹
那是什么？
R键
使用R键会重置本次游戏 将以撒送回第一层 但保留所有已获得的道具
哇！
什么？
等等 这也太离谱了
但楼层会重新生成吗？
等一下
我觉得这样更好
是我想多了吗？
好奇如果我把它留在这里 现在用R键 回去重来 再回来捡起猫头
我觉得猫头更好
比如说 我不想重来
这局目前打得很好
我疯了吗？
也许我疯了
也许我会改变主意
等着瞧吧
如果情况急转直下 我们真的搞砸了 那我就重来
计划就是这样
那是什么？
垂脱症
眼泪获得大量伤害加成 但射程大幅缩短
大幅缩短
额外伤害不算多啊
我拿了
没事
完全没问题
其实也没那么糟
可惜没有生成额外的飞虫
而且它们不叫飞虫
灵光 对吧？
灵光
我
有22块金币
哦 那个也很酷
×1中环灵光 1血量
我不明白什么意思
那是什么意思？
乘一个中环灵光
1-8
等等 我需要再看一下我现在的灵光
外环灵光
哦等等 我觉得我懂了
所以 中环灵光是指更靠近我身体的东西
那么如果我现在拿这个沙漏 我就不会在我现有灵光的位置生成一圈灵光了
我想它们会以更密集的圈生成
上一间房里丢失的精灵火会恢复
这有点厉害
可能只有在你使用的时候才会这样
没错
我可能需要…你知道吗？
我要去捐款
我钱太多了 呃 我们得开始捐款了
捐满 老兄
我们今天有进展了
不管怎样
就算这局玩砸了 至少我们做了点事
你懂吧？
我觉得挺明智的
我看到你在上面了
哇！
他能从那条小裂缝爬过去
好了 开始吧
心脏
我们现在不能受伤
我们不能受伤
看看我对他的击退效果
老兄 太猛了
那激光会打死我
但我们别被激光打到
老兄 看那个！
看这击退效果！
哇！
太疯狂了
呃 更多眼泪挺不错的
还有个天使
呃 圣饼
太棒了
是的
啊 等等 我不该现在就拿的
我应该等打完这场再拿的
这下糟了
等等 我没有炸弹
我不能…
哦不！
我不能跟天使开战！
不！
等等 也许我能回来
不行！
我回不来了！
啊 该死
好吧 我觉得我们应该先去试试亚巴顿
也许我们还能回来
我希望实际楼层会是一样的
呃 它在哪来着？
在这儿
我好害怕
求你别搞砸了
千万别
它会不会把我捐的钱重置掉？
我想我们会知道的
开始吧
好吧 看来我们还有迷失诅咒
呃 对
进去这里
哦 不一样了！
哦 实际上 也许这样更好
这意味着我有可能获得更多道具
好吧 所以其实不是一样的
对 这是…哦 我们可以踩了！
天使房梦境说不定恢复了
另外 我们应该用那个
呃 好 在这儿别受伤
虽然这一层受伤关系不大
对 我们需要炸弹
现在就想要
哦 那个也挺好的
我觉得我们应该攒钱买那个
我猜贝瑟尼就是靠主动道具吃饭的吧？
这就是她的招牌
等等 其实 对 我们还是直接打Boss吧
走你
是寡妇
好吧 轻松解决
搞定它了
这里有两个红心
我们留一个
不错
我马上回来
这是踩东西路线上不错的一步
4.43伤害也不错
我们还不能踩
我们再等等
就是想要飞
不过我有点怀念戈匹的头
我得说
脐带
进入房间时红心在半颗或以下
获得小史蒂文跟班
哦 我已经有一个了
30%几率受伤后生成双子
好吧 好吧 行
哦 等等 它会替换掉
嗯 不 那我拿这个
我想走天使路线
这里别白白浪费那些灵光
好了 我们这儿有什么？
哇！
不错！
等等 那这怎么起作用？
X1中间灵光
4点血量
3点伤害？
嗯 有意思
但问题是 我现在不能频繁地生成灵光了
这就是问题所在
我不喜欢这个房间
我走了
行
天哪 呃…我想我们走一步
等一会儿
还有别的东西吗？
快到底了
那不是底座上的道具
这行不通
我想我们得先稍微走一步
好吧 我回头再来
我需要拿那个2点血
哦
我也可以…不 不 我要省下炸弹
省下炸弹
哦 天哪 我 呃…不 不 不 不
回去吧
也许我们会有百万金币刷出来
那就太棒了
好吧 三枚金币不错
哦 太好了！
呃 等等 那是《圣经》
等等 我可以在里面重掷
哦 等一下
不过这个也挺不错的
我的意思是 那个挺不错
那个是什么来着？
以撒每次受伤时 他的主动道具充能一格
不算太好
《圣经》…3点血量6点伤害
等等 是追踪眼泪
我靠
我觉得我要重掷了 老兄
等等 什么？
发生什么了？
呃 好吧
我们有 呃…哦 我们有D6吗？
现在召唤灵光
有意思
我不知道现在发生了什么
将眼泪替换为大型穿透爆发
这个也不错
我喜欢这个
保护环
在以撒周围形成一个光环 有机会反弹敌人的子弹
好吧 这个不算特别酷
主教冠 有33%的几率阻止红心掉落
这个也不错
我们不知道这是什么
我有点想试试那个
死鸽子
飞行能力…飞行！
还有穿透眼泪！
太棒了
幸好我冒险选了它
好 我们炸掉这家伙
我真高兴我留着炸弹
太高兴了
这家伙不堪一击
嘿 嘿 那是什么？
忏悔录
增加眼泪频率
永恒之心使天使房能够在已经进过恶魔房的情况下出现
红心掉落概率降低
什么？
我想我们会搞清楚的
我很好奇
呃 我现在不能再踩了 因为我有一个永恒之心了
我们得继续前进了
那挺好的
真不错
非常不错
但话说回来 如果我继续踩 又会生成另一个天使 老兄
哦 我要放弃这个吗？
哦 这个决定太疯狂了
我决定 决定不这么做
我们不做了
我们继续前进
我靠
这局游戏太让人兴奋了
太棒了
好的 我们进了这个房间
呃 我想我可以进去
哦等等 这里真的有这个功能
是的 我们可以直接进而不…啊
至少这个不会降低我的恶魔房概率
等等 刚才那个是这个意思吗？
等等
红心掉落概率降低
哦 也许这意味着我受伤时惩罚没那么大
也许就是这个意思
因为 我意思是 为什么我的恶魔房/天使房概率会更低？
那是坏事 对吧？
哦 对了 我现在能飞了
选这个
离我远点
ANSUS！
太棒了
我讨厌那个
我们要重掷它
呃 那会让我们变成三分之二概率 并且变成连体婴形态
我觉得我喜欢
等等 我能重掷18次吗？
因为我…它会消耗蓝心
我靠
老兄 这套配置无敌了
这也太离谱了
呃 等一下 我得…
把这个删掉
好了
得把这个炸掉
哇 好棒的宝箱！
疯狂
哦 我的D6骰子也在发射红色子弹
更多钥匙
老兄 贝瑟尼太厉害了
好了 大家听好 贝瑟尼太厉害了
我说了
这确实很厉害
挺酷的
我拿那个
我们也可以在这里面重掷
呃 哇 购买新物品后立即替换到位
这其实还不错
我想我可能会存钱买那个
我们不会浪费任何一只苍蝇
我的意思是 灵光
哦 这里
哦 我的天
那要15个硬币
我们拿那个补货道具
我也可以重掷
哦 等一下
啊 但重掷这个有点浪费 因为只有两个道具
我拿这个
是啊 补货真是太棒了
想象一下我突然有了一百万金币 然后发现有个商店卖蓝心 对吧？
那得有多疯狂？
两个红心？
这也还不错
好了 我们现在不能受伤了
你要冲我撞过来吗？
哇 我的伤害好高
呃 我可以重掷这个
因为 哦 实际上 不用了 这对我有好处 因为我反正捡不了蓝心
所以 伯大尼就是玩红心的
我想要这个
呃 帕查尔蜡烛？
每清理一个无伤的房间 就叠加眼泪加成 最高可到加…
这个也相当不错 但是 呃 我有点想重掷
圣水也…我要再重掷一次！
哦 糟了！
等等 我损失了一大堆蓝心
我觉得这是按每级充能来算的
我明白了
我拿这个了
不 这是个主动道具！
发狂？
召唤一个随机首领形态的发狂 为以撒而战
发狂会持续存在 直到受到足够伤害被摧毁
每次只能激活一个发狂召唤物 且其生命值会随时间衰减
什么鬼？
看看它要多少充能！
啊 这对像伯大尼这种要用充能的人来说有点糟糕
我先拿这个 等攒够充能了再回来重掷
另外 我们当然也要把这个家伙炸掉
我们要把它放在这里
哦 等等 我回不来了！
哦 不！
也许我得再重掷一次
好吧
那是什么玩意儿？
那是同一件道具的迷你版吗？
我得试试看
小发狂！
你在跟我开玩笑吧
连体！
一个模仿众多其他跟班形态和攻击的跟班
每10秒切换一次新形态
好吧
嗯 看看现在这堆弹幕
太棒了
感觉我现在就该拿这个图个乐 对吧？
但是D6啊 老兄
D6就是…它太神了
我得拿D6
我们还没完呢
还没完
我打算去下面的宝藏房
嗯 这其实不算宝藏房
更像是宝箱房吧
不错
这里需要两把钥匙
靠！
唉 好吧
我们的锁总会在某个地方停下来的
好吧 有点钱是好事
不过我不想说回头拿这个是值得的 但是…
我的意思是 从某种意义上说 这只是免费道具 对吧？
不 其实不是 因为我们的射程确实下降了
我觉得这不值
这里有个炸弹
我可以买这个谦卑礼包
哦 不 我钱不够 除非我…
我也有点想买那个
这很疯狂吗？
我们哪里还有剩下的金币吗？
也许这家伙有？
靠
啊 算了
走吧
去打 Boss 吧
我可以试试炸掉这些
我有五个炸弹
动手吧
我厉不厉害？
我是不是最厉害的？
是不是我？
我的影子？
七点伤害？
哦 这是个会飞回来的道具
我觉得应该没问题
是啊 反正它们会消失的 各位
看 它们没飞回来
这太棒了
难以置信
好了 现在走
现在出发
这局要起飞了
顺便说一句 我的计划是我们要回家
我们要找一张传送卡 然后我们要…
我要解锁隐藏人物 好吗？
这就是计划
我靠
哇 哇 哇 哇 哇
拿到了
一颗药丸！
不！
但我觉得还算公平
我们到目前为止还挺幸运的
总该到我们倒霉的时候了
褪色的拍立得
不错
但我要拿它替换掉我现在的道具吗？
嗯 可能不换
哦 实际上 那能保证开一扇门
也许我会留着它 看我们能找到什么
又是减少生命上限 不要
如果这层有刺房 我会回来拿那个花丝羽毛
计划就是这样
对 对 对 对
还有20金币
不 那是…不！
我的天使房完了
祝我在天使房好运吧
我真的很需要
天啊 我这击退效果也太猛了
等等 我有这个小混蛋
我忘了它的名字了
属性提升 哦 更多射程？
好吧 哦 我自己走进去了
实际上我觉得挺好的
我想要那个
我不打算重roll它
等等 那东西让情况更糟了吗？
为什么我感觉射程反而变短了？
你在逗我吗？
这什么破烂玩意儿？
我绝对没有获得更多射程
也许是因为我有反射镜的东西 实际上是在减少射程？
操 老兄 我…
好吧 今天又学到了一课
该死 真离谱
确定是这里
是的
哦 我们要用炸弹炸这里
我需要药丸
只有一颗药丸
好的 试试看
射程上升
不！
哦 等等 现在感觉射程确实好多了
我不明白这是怎么运作的
另外 让我确认一下这个拍立得的事情
我们能用它来打开一扇奇怪的门吗？
行 行 好的
嗯 我们走吧
我需要找个宝箱房然后重roll
计划是这样的
等等 也许我需要射程下降
如果能找到射程下降的药丸 对我有好处
还有 你可以说我疯了 但刚才明明显示+7点伤害
而现在我只有六点
这怎么算的？
我觉得我的伤害应该高得多才对
这个局把我搞糊涂了
我非常困惑
来了
哦 等等 我想要这个吗？
我觉得我想要这个
不过等等 那会不会搞乱我的连体婴？
这实际上…这实际上对我有害
因为连体婴是向三个方向射击的
这东西会把它全部合并成一个方向
这对我不好
我要重新摇它
那太糟糕了
我们等能量满了再摇
如果我们能攒到能量的话
老兄 我想我干脆全捐了
不 不 等等 等等
我们先继续探索 然后再捐
往上走
天 我希望能找到我的…
怎么说来着？
小猫 那个小猫的主动道具
我想把它要回来
我已经受够D6了
哦 等等 那怎么运作的？
等一下
好吧 看来我们可以拿恶魔交易 而且应该还行
老兄 我不想在用蓝心的时候重摇
我只想用绿能量来重摇
不 这…
好吧 行
我弄了
猫爪子
等等 X3中间精灵
20点血量 真多
3.5点伤害
我要拿这个 这样就能凑齐猫套的三分之二了
我有点好奇效果如何
我拿了这个 然后会回来的
当我说回来的时候 意思是我不会再回来了
好吧 25个硬币
商店里有什么吗？
让我看看
有什么我想要的？
不 我全都捐了
直到它碎掉
哦 不错
还没碎
美味
我们走
等等 我能飞
我不用躲那个
谢谢
我们离开这里
等等 那不是出去的路
循环一下
我们还有恋人牌
不太在乎那个
第四层
嗯 严格来说大概是第七层左右
因为我们回头了 对吧？
说实话 我们刚才那么做挺疯狂的
好了 现在不能受伤
我们真的得集中注意力了
哦 天啊
好吧 这个
老兄 这些药丸对我也太差了
我吃药运气真不好
我现在好慢
看这些家伙死得多快 它们通常血量很高
真厉害
我可以进去 但还不是时候
躲开那个
这家伙会出现在那里
等等 我有穿透眼泪 老兄
我可以躲在石头后面
当然了
现在我们也充满了
啊 但我们不知道是什么 所以还是拿吧
萌死戳的牙
为什么不要呢？
对了 它就是干这个的
我马上回来
我是不是刚失去恶魔了？
哦 不错
哇
万能钥匙
那个还做了什么？
锁和…
这太难了 好吧
太好了
我慢慢失去我的跟班了 或者说我的小光球
这可不好
我想我摧毁了一个黑大便
好的 我们来无伤打这个BOSS
来吧 宝贝
维斯瓦 这其实对我来说是个更好的BOSS
我有不错的范围伤害
哦 没错
哦 没错 太棒了！
血块伤害和射程提升 没问题
是啊 我的射程实际上越来越小了
我越…
等等 我为什么在射击？
哦 我猜是血块的作用
哦 我看不清东西是什么了
啊 这可不太好 老兄
我想我只拿一个吧
生命之息
哦 那个啊 其实还挺酷的
哦 这对她来说真的很好用！
伙计们 这是一次充能物品！
按住使用…
没错 没错 没错 这太棒了！
这其实很厉害
我们要杀掉这家伙去拿另一个道具吗？
哇 那…
他死得真快
钥匙碎片二
等等 我原来有钥匙碎片？
哦 我还没拿到那个饰品！
我想我把它落下了 对吧？
没关系
事实就是…
让我再试一次
等等 那是从上面刷出来的吗？
哦
哦！
好的 我明白了
嗯 如果是这样的话 那我就不要了
我还以为每次都会刷出来一个呢
殉道者之血
好的
我是说…
事已至此
我也不能真的反悔 你懂吧？
我们走吧
继续探索吧
刚才那下不错 老兄
就像 现在一切进展顺利
更多伤害总是好的
我想去诅咒房
好吧 这间真是太平淡了
薄 wafer 到时候会非常厉害
薄 wafer 可能真的是游戏里最强的道具之一
就因为它能减免那么多伤害 尤其是后期
我们走这边
门挡
这个道具也很不错
你可以直接开溜 这点太棒了
你可以先侦察一下房间的情况 对吧？
看看 嗯 情况有多糟？
哦 情况不妙
我们就退出去 制定个策略 对吧？
但我还是要留着拍立得
好吧
只有三个硬币？
啊 好的 不错
反正这里也没商店 我倒乐意看到这个
好吧
只有三个炸弹
我们去看看格斗俱乐部
看看开了没
没有阶梯房
关着的 好吧
好了 这里搞定了
继续前进
兄弟 要是再来一个 R 键呢？
你能就这么一遍又一遍地重来吗？
想象一下
想象一下那个场景
就这样一遍又一遍地重来
还有 你知道我本来可以怎么做吗？
我刚想到的
如果我之前拿起了那个 R 键呢？
一直玩到几乎最后 等到情况不妙的时候再重头开始
那样说不定更好
我现在有点后悔用得太早了
哦 运气好
哦 糟了
等等 等等 等等
我忘了我们在哪一层了
快点啊 妈
好吧
有机会增加额外的掉落物
不行 不行 不行
我想我可以…
不 这不是底座上的道具
不能重roll
它们好像都晕了
那是什么鬼？
哦 是我的炸弹 好吧
真的吗？
真的假的？
我表示怀疑
那是胡扯
我连反应的机会都没有
那简直是瞬间发生的
不错
我们现在有16个蓝心
没什么比一堆蓝心更好的了
谢谢
我想找到答案
或者也许是个太阳
为什么妈妈在每个房间？
离我远点 妈妈
我要…
我要把那玩意儿炸掉
我一点信心都没有
什么？
哦 我的天哪
我所有该死的鬼火都要没了
免费的柠檬水
生成一大片造成伤害的黄色蠕虫
重掷
别再给我主动道具了
除非是猫套装的主动道具
只是额外的八点接触伤害
啧 老兄
我回满能量再来
我可不会为那破玩意儿消耗我的蓝心
我只用绿色能量重掷
我考虑环保
只用绿色能量
谢谢
绕到它后面去
这是什么？
没问题
健身房
在这种房间里真的得小心
哈卡拉斯！
有意思
虽然不是答案 但你知道的
总比没有强
心室剃刀
我还没找到这东西的妙用
Boss 来了
呃 我有点怕那个 Boss 因为它可能是妈妈
我没太留意自己现在在第几层
所以我打算稳妥行事 先多探索一下
也顺便找找隐藏房
我觉得可能有几个候选位置
不是这个
看看 可能在这里面
可能就在那儿
目前看起来还不错
哦 实际上看起来非常好
操
呃 可能在这儿
好吧 我知道
这里
好了 好
不 不是这家伙
我现在钱超多的
我老忘记商店里有什么
哦 商店里什么都没有 因为那个家伙在那儿
呃 我们回去重roll一下
我们现在有能量了
这正是我想做的
那是什么？
小喷子 呕吐伙伴
充能后释放呕吐攻击 创造出具有不同效果的 creep
以撒每吃下一颗药丸 小跟班形态和 creep 攻击都会改变
哈
我明白了
我能看看它现在在干什么吗？
我就吃吃药丸
嘿 好吧
我们找个能砸东西的房间吧
比如一个大房间
有很多可破坏物
也许这个
是啊
什么都没有
好吧
太可惜了
我要去拿恋人了 然后我们就走
最坏的情况 我可以在Boss身上用我的蓝色能量
来重roll东西
但如果能加血量上限 我也会拿
哦我的天 你这混蛋
你会用那招攻击 对吧？
漂亮 这个我们要了
天使！
那实际上相当不错
我可能会拿
是的 我喜欢
哦 你妈的
哦我的天！
所以等等 如果我在拿到两个钥匙碎片后杀了天使会发生什么？
也许它们自然就会开始给我天使道具了
我一有机会就会踩下去
呃 继续…
我们漏了什么吗？
我们拿到了恋人牌
检查 检查
好了 没问题
好 接下来是妈妈
我们其实现在就能进去 如果想的话
不过我不打算这么做
等等 等等 等等
让我想想
嗯 这样不错
我们要拿到书虫成就
傻瓜式心灵感应
获得追踪眼泪
使用它
只是为了生出一个灵光
死灵之书
对所有敌人造成瞬间伤害
哟 我其实可以在这里重掷
我可以重掷这些 有可能得到…
那个给我蓝心的 那挺离谱的
我会考虑一下
这太激动人心了
哦 一个阶梯房！
我们要试试天使模式
呃 但我们不会现在就踩
我们要等着看看能获得多少额外血量
嗯 这非常激动人心
适合在这里做实验
好 现在我们有一个商店了
哦 这个的复制品…
那实际上很有趣
我快到一个点 可能不想再带着D6了
这可能会非常好
你知道吗？
先记着这点
我想保留各种选择
哦 老兄
世界牌！
太棒了！
世界牌
酷毙了！
而且我们还有药丸
三只蓝苍蝇
忠实的朋友
我收下了
我打算进这里
零号科技
眼泪之间会形成微小的电弧
老兄 我超喜欢这个
它们之间连起来了 因为它是连体婴吗？
兄弟们
兄弟们 这真是…
我完全没想到这一点
我本来以为只是 你知道…
是啊 其实我也不知道我本来是怎么想的
我本以为会不错 但没想到这么好
我们现在完全是大杀四方
你闻到香味了吗？
那香气就是美味的佳肴
炸弹
那个怎么样？
魂心！
没错
教皇卡
给我
我们这儿甚至还有个电池留着以后用
我打算把这个家伙干掉
这样我们就能拿到天使房概率
嘿嘿
哟 我还能穿透眼泪
这太疯狂了
现在只需要再来点真正的射程 不是假的那种
如果能弄到那个 那我们就彻底起飞了
移速降低
不要 谢谢
在里头玩“Hakodas”应该会很有趣
谁一直在那出声？
响个不停
好吧
Boss？
你到底在哪？
Boss在这里
额…
等一下
等等
我不能进去
我刚意识到
如果进去了 我就出不来了
那时候拍立得也帮不了我
哦 糟了
哦 不
等一下
额…
好吧 我觉得我们现在可以直接进去 不用…
但这太让人难过了
或许我先踩一步？
我们还有诅咒房
真是见鬼
求求了
给我来张疯狂的卡
该死
我们得找更多隐藏房间
对了 商店里有什么来着？
我忘了
哦 我们可以这么干
这会生成卡片 对吧？
也许能刷出愚者卡
最坏的情况 我们能拿到很多心 用来踩按钮
如果我运气好的话
哦 实际上 也许是另一台机器给卡
塔罗牌解读机
那才合理 对吧？
塔罗牌 没错吧？
嗯 我的锁是怎么回事？
老兄 你在逗我吗？
好吧 把它砸了
至少把我的炸弹拿回来
所以我们有一颗 两颗 两颗半心
我们只会受到半颗心的伤害
从踩按钮那里
对吧？
嗯
那是什么？
每次杀死敌人都有几率生成一只死鸟跟班
呃 不要
好吧 回血也不错
这样就能再踩两次了
哦
哎呀
我得把它们推开
哦 来了！
天使道具！
哇 他死得真快！
什么都没有
你在逗我吧
好吧
嗯 那可能就不值得了
随便了
感觉有点不爽 我有这么多…
我的D6上存了这么多能量 你知道吗？
但甚至没有我想用它来重置的东西
哦 等等 图书馆！
我们得回图书馆 在那里用它
这是我想做的一件事
还有 我们也可以这么干
也许我在离开之前会换掉这个 实际上
我能把剩下的钱都捐了吗？
嗯 不 等等 让我想想
先回图书馆
我们要用D6
我在想图书馆里有什么我想要的道具
我觉得不是所有书都会刷在那儿
有些书只会在恶魔房之类的地方出现 对吧？
所以…
试试看
影之书
抵消伤害的护盾
启示录！
不会吧！
呃 那个需要充能六次
我想想 可能还不错
我也可以先拿这个然后用它
只是为了拿到那个小跟班
拿这个吧
现在有24颗心 对了 是蓝心
我可以再重掷一次
也许不值
所以 D6这里没有其他需要重掷的道具了吧？
让我想想
没有
我觉得这里没问题了
哦 等一下！
启示录书
如果必须选的话 我更愿意要那个能复制跟班的道具
作为主动道具的话 没错
我想我也可以去商店重掷
但那太冒险了
可能会刷出很糟的东西
你懂吧？
靠 这个选择太难了 兄弟们
我也可以拿这个 用了它 然后再重掷
显然 它只对当前房间有效 但只是为了拿到那个小灵火 对吧？
也不算最糟的主意
但如果我重掷了 就只剩八块钱了
就买不了什么有用的东西了
所以 你知道吗？
我其实要…
我暂时留着我的D6
对
我就先留着它
我觉得这样没问题
我们要拿这个电池
我们要拿我缺的心
我们还有恋人牌
别忘了这个
有恋人牌特别好 因为我们有圣饼
所以 每一颗心都珍贵得多
别进去！
我差点就走进去了
天哪
我差点就进去了
坏东西 坏东西！
想象一下这玩意儿居然没用
想象一下我看错了我的拍立得道具
哦 等等 它被消耗了！
哦 等等 呃 也许我回去拿一下…
那儿不是还有另一个小饰品吗？
哎！
啊 为什么不呢？
我们甚至还能再踩几下
哇！
什么鬼？
哦 你想死是吗？
你想死吗 杂种？
还是没有给我的道具
我要继续踩 去他的
哦 不
等等 这可能对我不好！
我能回来吗？
不！
我不想这样！
我搞砸了！
这些我哪个都不喜欢
呃 石块 敌人子弹不错
敌人 蓝色 不 我想我要这个
艹 老兄
哦天啊 我得记住里面可能发生这种事
不！
哦 好吧 其实这还可以
我的意思是 说实话 到了这个地步 我都不知道会得到什么 你知道吗？
比如 如果我走了另一边 我想我就能解锁贝瑟尼的另一个版本了
但这样的话 也许我会得到一些更好的 连我都不知道的东西 对吧？
事情就是这样
哦 等等 我本来可以重掷那些道具的 如果我想的话
我本该重掷它们的 老兄
等等 我还是可以回去重掷它们的
让我回去
哦 靠！
呃 那是什么？
玻璃碎片
受伤时不会生成红心
那真的很不错！
想象一下！
配上圣饼
受到伤害会让以撒喷出血泪
每20秒 嗯 哦 好吧 等等 我不喜欢那个
不 我不喜欢那个
那太糟糕了
钥匙炸弹
不行
进入每个房间时 以撒会变得伪装 迷惑敌人并阻止它们攻击
好 就一会儿
伪装是…
不行
科技飞虫 别的我都不想看了
我们拿那个 宝贝
完全值得
好吧 这对我对抗激光没帮助
科技飞虫 你什么时候才能学会挡住激光？
不过我得说 我觉得我的伤害不算高
还能更好
哇
等等 这里怎么有个向上的箭头？
哦 是钥匙吗？
那个符号是那个意思吗？
可能吧
我还能用我的D6骰子
哇
保持一个角度
漂亮
这是什么鬼？
那肯定跟那个有关
比如 看那个
那玩意儿有点不对劲
等等 我要拍个照
这个…
我以前见过这个
我知道那玩意有点门道
这个也有点说法
那也太显眼了
哦 差点撞上去
是啊 我的伤害不怎么样 老兄
Boss？
还没到
等等 还有 这是什么鬼？
这里有个Boss
但那边也有门
我真忘了那些路通向哪
我不记得了
我完全不知道这条路通向哪
一点头绪都没有
这只是无数个Boss之一 懂吧？
你没死
两个魂心？
我可能该留着我的炸弹
我只有两个了
看看这些西门子
或者精子
小蝌蚪 或者随便他们叫什么
蝌蚪？
蛤蟆蚪？
我…
这玩意儿到底叫什么来着？
你懂我意思
会游泳的小家伙们
也许情况就是这样 你知道吗？
所以我们在某个阶段会进入子宫 然后是子宫内部
如果我们下得足够深 实际上就到了受孕的阶段 精子即将去找卵子
在以撒出生之前
想想看
说得通
把它推开
往这边下去
是啊 我对这些家伙的伤害太低了
哦 没事了 其实还挺不错的
伙计们 科技蝇会非常厉害的
科技蝇加上 wafer 饼干？
天啊 打 Boss 的时候我会感觉很安心 哪怕我只有五颗心
五颗心对我来说现在相当于十颗心
我好害怕
好了 我们清完所有东西了
我要先去打 Boss 图标 然后如果可能的话 再去做门那边的任务
我不记得这两个是不是互斥的了
我一点头绪都没有
看看吧
我这是在赌一把
羔羊！
哦 好吧
行 他还生出了一个小杂碎
哦 糟了
哦 他死了
小杂碎
也死了
不！
不要胜利绕圈！
等等 我也能往下走？
我的天啊 我完全搞糊涂了
等等 不要！
我不是故意的
终于发生了
好吧 雪花石膏盒出现了
至少我们解锁了点东西
天啊 真是一场灾难
唉 算了
但是 伙计们 我们学到了很多
第一件事我们学到了 贝瑟尼还挺厉害的
厉害到我都想再来一次了
看 我们还解锁了一个成就呢
中间那个箱子
这是我们在贝瑟尼身上做的唯一一件事
我有点想玩尤利丝
开搞
完了我们来打贪婪模式
那时候我会稍微换换花样
呃 先别进去
不错
好的开局
商店为什么关门了？
哦 大概因为我们没选那个吧
看看这里面有什么
嘘！
让我想想
是的 嘘
垃圾道具
天呐 太烂了
那是火腿吗？
要进那里 我需要一个炸弹和一把钥匙
知道了
看好我两个都拿不到
哦耶 哦天
让我的跟班射击感觉好别扭
我得重新适应一下
糟了
呃 没有
一个炸弹
好
现在我们需要一把钥匙
能拿到吗？
那真吓人
也许我可以买把钥匙 如果金币够的话
老兄 这商店里的东西也太多了
那是因为我升级过它很多次
有点离谱
哇
要么就是我运气爆棚了
哇哦
哦 好险
哦 我撞上去了
好吧 那个我过不去 不过我现在有炸弹和钥匙了
所以我可以去拿那个道具了
我之前拿过这个道具 记得它挺好的 但记不清是什么了
哦对对 这个非常好
比我记得的还要好得多
太棒了
香肠
我爱香肠
为了庆祝 我可能会进去一下
我现在感觉还不错
嘿 值了
还有一大堆药丸
弹速
弹速更高了
弹速提升
当然
哦 我的天
而且我们还能无伤离开
这是有史以来最好的诅咒了
哦 我的老天
不会比这更好了 伙计们
我是天选之人吗？
是我吗？
拉里
哦天 我受伤了
复制
我们得把这些便便弄掉
老兄 上这儿来
宾奇不错
这是给下一层的缓冲
是啊
这局的目标是…
我想我们会…
是啊 我想我们会回家
这算是标准目标
如果我们没拿到传送卡 那就换个目标
这就像是标准的目标设定
我太快了
不 我受伤了 但没关系
我有缓冲
快跑！
老兄 为什么这么难？
为什么我这么快？
就像 我在上一关还没这么快 哪怕我拿到了腰带
有点不对劲
我不喜欢这样
我也许能优化一下然后回来 万一我找到…
哦 但话说回来 我觉得可以用我的盒子复制它
如果我得到苍蝇 对吧？
那可能还不错
如果我操作正确的话
老兄 这太吓人了
为什么…
发生什么事了？
为什么我动得这么快？
哦天啊！
这太疯狂了
看到了吗？
你
不错
我其实应该在这里用那个盒子
那样做应该挺明智的
我得尽快找到首领 然后干掉它
好吧 我有点害怕
我为什么要躲到角落里？
快出去
哦哦哦
你这弹速可真够猛的 老兄
那些药丸确实…
帮了我大忙
老实说 我不想冒这个险
我不太相信自己的技术
至少得打完首领再说
那是什么？
恶魔之尾
Aiders不掉落红心 也不掉落钥匙
哦 但所有的心掉落都会变成黑心
哇！
我想我可能会喜欢这个
是啊
可能应该在捡那个之前就用掉这个 你懂的 但好吧
苍蝇公爵
这居然出奇地简单
泪弹增加对我来说太重要了
我们要走天使房路线
我已经决定了
就是天使房
不过我得说 天使们就像被关在监狱里一样
哦 如果我拿到这些 我要…
糟了！
我只好说我现在会有15个硬币
但现在我失去了我的黑心 所以
最好值得这么做
让我们看看
老实说 看起来不太妙
现在我们来掷骰子
不！
哦！
真厉害
我正需要那个
是啊
有点想炸掉这个
我们可以用这个同时打到三个
我拿这个
我们拿到了几个加成道具
不错
我们走吧
我准备好了
走走走
第三层
浮洞
哦 有个骰子房
也许打完boss再回来
现在最重要的是天使房
老铁 我现在就是个人形机关枪
我听到那个噗的声音了
又偏到旁边去了
我不知道那是什么情况
哦 黑心！
现在需要炸弹
哇！
是烂腿
老铁 好吧 我需要炸弹
我这儿需要炸弹
哦 糟了
拜托了 给我炸弹吧
这些也不错 但是…
哟 听！
运气+1
一只会在房间里乱飞并揭示彩色石头位置的苍蝇跟班
其实还挺酷的
给我看看 纳威
等等 它给我看了吗？
你要去哪？
在这儿？
它在找
呃…
嗯？
好吧 看来什么都没有
好的
哦 我觉得它发现了什么
但如果我没炸弹的话 那也没什么用
炸弹现在真是我的大瓶颈
隐藏房 我的天
去你的
不敢相信
对 我有一个炸弹
我想也许还是留着比较好
不 用了吧
好了 远处的门开了
但无限炸弹怎么办？
能不能改成那个？
我撞上去了！
因为我太菜了！
炸弹 好家伙
我拿到了一个
这会让我的别西卜和蜘蛛宝宝进度都达到三分之二
光是这点 我觉得就值了
我们只需要找到钱
这里面还有个导航员
哦 什么鬼 我没看见你！
根本没看到那家伙！
我的天啊
我不能开那个宝箱 万一上面有尖刺
我待会再回来
复制！
那应该能复制我所有的蜘蛛吧？
哦！
好了 来吧
别被击中！
我讨厌这家伙
我超级讨厌这家伙
哇！
快死吧
漂亮！
太棒了！
不 兄弟 给我加血！
这局游戏快结束了
不错！
他想要硬币
他打算给我电池 所以我觉得不划算
去他的
啊！
滚开！
该死！
我太讨厌这种情况了！
感觉糟透了
愚蠢的竞技场
我要死了
完蛋了
哪里有回复手段吗？
没有
等等 我们有个黑心
我回去拿
对 这个也要
不！
你在开玩笑吧！
那个还需要另一个炸弹？
离谱
太扫兴了
是啊 我的意思是我们有无尽钥匙 所以…
等等 五个？
什么五个？
哦 重新开始当前…
哦！
这其实…
还挺酷的
但是等等 我这么做之前 应该先拿…
我需要另一个炸弹才能那么做
我不知道那玩意儿有什么用
我得这么做
这是什么？
炸弹很厉害
不错
最多四个 上一层的未拾取掉落物会生成在新楼层的初始房间
等等 那如果我重开的话会怎么运作？
我真的很好奇
等等
在子宫层和尸层会出现一个宝藏房
那也不错
但我想拿这个 然后试试那个
这太…
这太有趣了
我要拿这个
我要回去拿那个东西
好了
其实我们这层还没完
还有东西
让我看看
啊哈 好吧
不咋样
我想知道重开当前层会不会也让我满血重开
这就像沙漏 你懂吗？
我可以…
不 别那么做
对 我觉得这样挺好
我们准备离开
我的意思是我们要试着重开
这太让人兴奋了
开始了
又是第三层
好吧
我们并没有…
哦！
哦 好吧
我还以为它会连商店里所有东西都给我
因为严格来说那些并没有被拾取
好吧
等等 让我再读一遍这个
最多四个从上一层未拾取的掉落物会生成在起始…
哦 我猜是最多四个
所以它只是随机选了这些 我猜
嗯 我觉得我不需要戴…
我先留着这个
等等 真的吗？
又是五个？
我们能一直这么做吗？
这不可能
我们一定要试试那个
但我得先探索一下
来吧
顺便一提 天使房概率是35%
所以可能还能再开一次天使房
哦等等 这是个…
墨丘利
速度？
哦 那我们的移动速度几乎要满速了
在有敌人的房间里 大多数门会保持打开状态
实际上 这效果对Boss房门或需要钥匙开启的门无效
不错
那这个是什么？
Ehwas？
这挺好
我喜欢这个
还有Hagalas
非常不错
天哪 我真希望他们能在不同地方都用上那个房间的音乐 因为这音乐太好听了
而且你在里面待不了多久 你懂吧？
好 我们有一颗炸弹了
如果操作得当 看好
我能同时拿到钥匙和秘密房间
天才布局
我需要更多炸弹
哦 那是个…
那是地面装饰吗？
我不信它 老兄
找找地面上的装饰
也许在这里面
肯定是在这吧？
它看起来像一张纸
肯定是
而且再说一次 那不完全是地面上的装饰品
它就像一张纸 所以…
哦 你在那儿
20金币
这里面居然有本圣经？
我在商店里见过这个吗？
我觉得这是新东西
呃
我的道具是眼泪
我有点想…
但话又说回来 我需要我的盒子
我的盒子才是关键
我想我要捐钱
我今天已经捐了很多了
有点离谱
今天不行 先生
我们这里面有东西
秘密房间
红斑
告诉我当前房间受伤有几率加伤害
每次我受伤的时候
等等 我没有炸弹！
操 老兄
还有 我需要看看这个AWAS的情况
AWAS现在正疯狂发作
好吧 我可能得…
等等 我看到的那个纸条是什么？
哦 不错
炸弹？
巨大
就在这儿 对吧？
好 我们试试看
漂亮！
好 纸条确认了
有用
小幼虫
没错 便便会生成蓝色攻击苍蝇
不过这是个饰品类道具
不用了 谢谢
这里多了点钱
我可以在打BOSS之前回去买那个蓝心 增加一点保障
我们有35%的天使房概率
不算高 但也不差 你懂吧？
嗯 我也可以拿…
我有可能…
不 拿这个
然后…
是时候了…
哦 宝藏房！
搞什么鬼？
我完全忘记宝藏房了
哦 真是个垃圾道具
好了 现在我们能拿另一个心了
总算有点收获
走吧
我们现在打BOSS 然后可能要重置
呃 是的
没什么别的事要做了 对吧？
哦 也许这个 其实
靠
没钱了
大肥仔
哦 我还有两个海军
看看这个
不错
终于加血量了
很好
我现在要回去了
也许…
哦 你知道吗？
我们进诅咒房吧
等等 我要再拿这个
在我拿之前 呃…
对 你懂的
我靠！
蓝色 呃 黑色心一大堆
太棒了
现在我们要拿这个
我们要进这里面
我没别的事要做了吧？
哦 我们其实有个哈加拉斯
捡起来吧
在这里面用得上
该死
太可惜了
好了 走吧
呃 准备好了吗？
让我看看清单
检查 检查 检查
没钱
检查
好了 走
这也太扯了！
又是第三层！
又来了！
然后我可以…
嘿 不过这个我要了
呃 我要马上进这里
这诅咒房真烂
呸
等等 我现在有 呃 两个跟班
就是说 这完全像是那种情况 过了特定层数后自动就有
但好笑的是 我还在第三层
所以 我想这算是在前进 尽管我并没有前进
地图全开 我喜欢！
好极了
为什么这一局我这么缺炸弹？
对 我这儿需要个炸弹
我们去宝藏房吧
感觉像在飞 但其实并没有
只是因为跑得太快了 你知道吧？
我们也可以走台阶 有可能 但带着一堆黑心 也许不是最好的主意
呃 哦 那是什么？
愤怒苍蝇！
它好暴力！
好吧
或者 哦 别西卜已经…
那个有什么用？
哎呀 我…
发生了什么？
发生什么了？
为什么它变成了…
兄弟们 我点到了什么？
等一下 我要…
我做了什么？
呃 等等
F 好吧 谢谢
等等 不 不 打开
这个按键设置太蠢了
谁会那么做啊？
为什么要把它变小？
太糟糕了
好吧 让我再看看这个
我们拿到了别西卜
嗯
我不确定它做了什么
哦 我们在飞了！
记下来
别西卜
三个三个全是飞行
好多东西都只是飞行
太棒了
好吧 现在我真的能飞了
有点搞笑 我刚提到飞行这事就发生了
你听到了吗？
那个“嗯”的声音又出现了
好吧 呃 还是没有炸弹 这太离谱了
我真不敢相信
我知道有个秘密房间
但我进不去
我得买炸弹了
好吧 有个炸弹
不错 两个炸弹！
太棒了 又多两个炸弹 哟！
我们回来了
这正是我需要的
更多 哦天哪 现在我们被炸弹淹没了
对我来说这是最棒的事了
好吧 那还行
13个金币
我们可以买个更大的缓冲
其实这主意不赖
妈妈药丸
卡牌
可以再买个炸弹
继续捐钱吧
我今天这方面做得一直很好
6.99美元
我们甚至能从那里获得运气
我其实忘了还有这回事
我之前看到的时候想起来了 但现在完全忘了
好了 开始吧
我们有很大的缓冲空间
这应该很容易
小葛迪
哇 他死得真快
没机会
饼干杰克
那是什么？
巨大豆子？
不了 谢谢
我不需要
我们也许可以去骰子房
不 等等 等一下
等一下
零金币
六个炸弹
其实我可以找找另一个隐藏房间
往下走
给我看看好东西
所以我想知道…
也许有一种机制 如果你为此献祭一个黑心 你知道 交易一个黑心
也许我从中得到好东西的几率会更高
这是个实验
第一个给了一枚金币
又是一枚金币
好吧 我不这么认为了
我们继续前进吧
我本来希望也许天使会立即出现 你知道吗？
或者类似的事情
但似乎并非如此
管他呢
这家伙 我要炸掉他
太棒了
伙计 我爱死这个该死的饰品了
这简直太疯狂了
这可能是有史以来最好的饰品之一
哦 等等
嘿 我忘了我们有房车可以用
蓝心 拜托 老兄
我现在只做黑心交易
有点想回去再骰一次
没错
是啊 你知道吗？
是的 我相信
我们要再去骰一次 宝贝
这就来
你拦不住我
你可能觉得我疯了 但事实就是这样
一颗药丸
应该是加血上限的
大概吧
我感觉被保佑了
管它什么意思呢
肩胛骨
那东西是啥来着？
当血量降到最后一颗半心时 自动获得一个魂心
嗯 行吧
随便了
我现在要炸了这个家伙
咋样 傻蛋
你不会要放激光什么的吧
给我掉个钥匙碎片
活力灯泡
不 这个我不太感兴趣
也行吧
我周围有心吗？
看起来没有 所以我们不再踩了
现在不好的地方是 这是个交易
但下一层我们就没有缓冲了
不过没关系
总的来说 我们在三层多待了几个额外房间
所以我觉得就算没有它也能活
洞穴二层
71%天使房
尽量别被打到 嗯？
好好利用我们能飞的优势
现在别忘了这个
加速啊 H
啊 天！
突然感觉情况不妙了
操
那是个坏药丸
真够烂的药丸
好消息是 我们还有那个给黑心的小饰品 所以应该迟早能找到一个
你拿到缓冲了吗？
我好怕
哦 红色那个是我的
操 我老觉得那是个敌人
哦 靠！
哦 天啊！
好了
荷兰人！
我的天
缓冲 检测到缓冲
还检测到钱
哇
谢谢
呃 我也可以买颗炸弹
等等 我怎么又只有三颗心了？
哦 不对 等等
我原来有四颗 然后变成三颗 对吧？
原来是这么回事
好吧
目前还不错
不不不不 你打不到我
去你的
差点就中招了
我等会再回来找你
啊！
不错
酸液宝宝——哦
每七个房间会掉落一颗药丸
其实还挺不错的
来嗑个药
还行
也会复制 对吧？
当我用我的盒子的时候
我的秘密宝盒
这里面有秘密
谢谢 导航精灵
可能不错
脐带
不了
拜托 兄弟
给点好东西！
哦天哪 真的假的？
我被坑了！
算了
我们回来了
继续赌
这根本不值啊
好吧
不！
难以置信！
我被坑了
比以往都惨
啊哈！
我可不会再上当了！
混蛋
好了 我要把你炸了
幸运值+1！
刚才是怎么回事？
哦 对了
因为我有酸液宝宝 他会伤害房间里的所有人
别打我多少血
糟糕的一趟
不了 谢谢
等等 当你只有一颗心的时候 它会变成一颗满血药丸
这确实是我需要记在心里的东西
在这次跑局后面可能会有用
我们到达了“平等”！房间
捡起时提供大量射速提升
金币 炸弹 还有…
等等
我的意思是 有什么理由不拿这个吗？
哦 这是个饰品
原来如此
我们有一个缓冲饰品
走吧！
这应该没问题
我要把它复制然后摧毁掉
很带劲
加一颗心
太喜欢了
我们现在要出天使房了
哦 那一个不错！
命运之矛
不 是这一个
绝对选这一个
这个道具太棒了
炸掉他
来打我啊 书呆子！
哦 那到底是什么鬼？
有点像个天使宝宝
哟 没错 他这血量真多
我的伤害不太行
嗯 可以试着…
哦 药丸
爽！
终于！
非常棒
我感觉状态很好
我要去诅咒房
尤其是有了斗篷
斗篷会指引我的
还有 我们现在可以干这个了
不过我们还是先做这个吧
反正我们也要走过这些房间
我们得放弃现有的那颗蓝心
等等 羊头？
但这是恶魔房啊
它对天使房也有效吗？
等等 它给了我很多天使房概率
哦？
好吧
哦等等——天啊 我又忘了
这个斗篷是每层…
呃 每个房间！
我还以为只能撑一层
这东西太离谱了
等等 我直接走——老兄
等一下
如果有那种台阶房…
…不可能吧？
我可以直接进进出出？
那东西太逆天了
这怎么可能
诅咒头骨
受伤后剩半颗心
以撒安装上了它
这些道具怎么都跟半颗心有关？
每层都这样
到目前为止——我觉得已经找到三个了
问题是 我这种高玩根本不会剩半颗心
这些道具对我没用
好耶！
我们可以找找隐藏房间
我们有五个炸弹
我觉得我看到了一个
不 没有
也许在这上面
算了 反正已经找到一个隐藏房间了 管他呢
来开这里的宝箱
还好我留着宝箱没开吧？
我还能在哪儿利用这个斗篷呢？
不知道
好吧 这个房间就开着吧
看
不值当
好吧 行
走走走走走
好吧 阴湿深坑
又一个蝙蝠房间
怎么这么多这玩意儿？
哦 那里面有个隐藏房间
等等 我能直接走回去？
没错
现在我知道里面有什么了
所以它们很可能会发射激光
战斗房
不错
那个宝箱开得不错
这些东西会随机在房间里冲撞
等等 怎么了？
真奇怪
加一点运气
离谱
老哥 我有九点运气？
我是说 这肯定有点用
这一局我们真得注意运气到底影响什么
感觉现在肯定有重大变化
你毁了我的斗篷
又加一点运气！
十点运气 宝贝！
地球上最幸运的女孩
哦 我可以…
等等
不会吧
啊 等等
好吧 大概不能这样用
那也太变态了
行 行
我明白了
我知道了
这家伙真烦人
请滚开吧
杀了他！
我的天啊
你在逗我吗？
终于
那是什么？
干掉这家伙
是要扑向我吗？
不！
这个房间简直一片混乱！
真难搞
蟋蟀的身体？
加半颗眼泪
射程缩短
眼泪分裂成四颗半伤害的
其实还挺不错的
我之前拿过这个
清群效果不错
不了 谢谢
我们找到一个隐藏房
哦对 我们其实肯定能找到所有隐藏房 真的
全靠娜薇
嘿 听好了！
好了
没错 这里面有隐藏
等等 那儿有东西？
你发现什么了 小子？
哦
好了
我本来希望是个活板门
下楼了
不错
哦 冠军腰带！
我喜欢这个道具
好道具
我打算把剩下的都捐了
因为我真是个大好人
我们还获得了很多天使房概率
来得正是时候！
哇 飞出去好远
不过他死了
他死了
从它的道具来看 我不知道该如何找到正确的眼睛
完美
就那样
保护环
啊 当然
现在来打我吧
太棒了
等等 里面有什么东西？
娜薇？
不可能
等一下
不
不 不 不
不可能发生
这个会生成一滩滑液
我是说 我也许该拿上它
对我有好处
现在我只需要灵体泪弹
那就真的火力全开了
不知怎么的我仍然能击中它们
啊 这是什么？
哦
只有10点运气？
拜托
好吧 你知道吗？
我们已经确认 毫无疑问 运气不会影响这些机器
因为如果我有10点运气 这里应该能看出点什么
比如更高的概率
你知道吧？
火焰 毒泪弹的触发几率会随着运气增加
实际上这…
根本没起作用！
因为看起来只对我的角色有效
你看到了吗？
这里没有毒泪弹
真糟糕
所以我所有的运气都浪费了 我猜
这感觉真糟糕
对了 上面还有个药丸
坏Trip
回形针 不用了谢谢
我可能真的会再去把所有缓冲器拆掉
因为我是个疯子
算了！
每局一次 疯子的行为应该还行
不能再多了
这房间是空的 走吧！
现在是妈妈层了！
妈 妈 妈 我们需要一张传送卡！
否则 所有的梦想都没了
这是我们现在必须有的东西
看看能不能找到吧 嗯？
糟了
肯定得有
什么都没有
我的天
我是说 好吧 那我们就去！
也许我后面再回来拿
但那就意味着我们进不了 Boss 房了 对吧？
该死的
嗯 反正我有23块钱 所以…
我看到了 Navi
我来了
空白卡
触发当前卡牌的效果 而不消耗…
可能不错
取决于我们能不能找到一张卡牌
那个不错 对吧？
这总是很有趣
加一些属性…
我觉得这个 嗯
我觉得我喜欢这个
不过攻击速度降低了 有点难受 但还不算太糟
还没找到商店
所以我们应该…
对了 我们不应该进那里 顺便说一句
只是提一下
我刚才有那么一瞬间考虑过
我是说 我想我们会…
我买不起 算了
那里有个药丸
有点想去拿
漂亮苍蝇
继续走吧
把钱给我
又是糟糕的诅咒房
南边
漂亮！
不过我现在就是在清理房间而已
这有什么？
等等 那个好像不太行
有一个是坏的
一个 一个 一个
重掷所有物品！
算了 不要
不要
哦 那个挺酷的
不了 谢谢
又来 妈妈？
那是什么？
哦 搞什么鬼？
这也太…
哦 这里有个秘密房间
好吧 没事
我们拿到斗篷了
该死 他死得好快
太棒了 血量提升
提升巨大
非常不错
好了
我现在要找什么？
还有一个战斗房间 但那个好像是锁着的
还剩一个秘密房间
哦 等等 这里之前有个秘密房间
在哪里来着？
告诉我啊 娜薇
这里
对
天啊 我拿到一堆根本用不上的东西
我想我要把这些钱捐了
我们打算把钱捐掉
先检查一下 战斗房 捐钱 然后…
然后我们进这里面 因为我们还没找到传送卡
真是惨透了
门是关着的
靠
哦 等等 我们需要那个东西来开门 它在这边
拍立得
我们先把门打开 再回来拿另一个
砰！
看我们把它放进去的样子
你看到了吗？
太帅了
呃 在那儿
等等 地图上好像还有东西
比如 那是什么？
不 是右边那个
哦 是我刚才看到的那个东西 好吧
好吧 我现在有点困惑
只是想在我离开之前再确认一下
我觉得一切都没问题
我们走吧
这次 我们不会再不小心踏进另一个维度了
我们做到了
好了
那个炸弹到底炸了没有？
我看到了动画 只是一闪而过
这是个哲学问题
让我看看
它确实爆炸了
我的伤害还不错
再来个锁？
当然 为什么不要呢？
这个钉子？
每六秒 变成…哦 等等 这是个有趣的道具！
在这个雕像形态下 以撒对大多数伤害都免疫
天啊 我需要这个
我必须用它
让我们听听
是的！
这会给我充能
不错
哦 冠军怪！
呃 我看不清是什么 暂时不冒险了
哦 等等 我的小红苍蝇在自动杀敌！
我是不是可以就站在这儿等着 或者…
有点疯狂
哦 它没去拿 还是…
不 让我拿硬币
现在又是什么？
糟糕 传送失误了
好吧 还好我没用那个
哦 哇
空尖弹
进入新首领房时 完全充能以撒的主动道具
不过这是个饰品
没错
不了 谢谢
我喜欢我现在的饰品
哦 商店速度！
这真的太棒了 我正需要它
塔罗牌 我们不知道那是什么
那张是什么？
受到伤害时生成赞助硬币
梅斯…
不 现在拿那个太晚了
太晚了
我觉得我要捐点钱
买这个
正义？
等等 那是什么？
哦 生成了一些东西
拿那个
呃 剩下的我们捐掉
砰
我捐了这么多！
射速简直爆表
好了 该再下去了
这是负层
哦对 伙计 商店速度又回到顶了
感觉好多了
等一下 魂心层超过了最大红心数！
哇哦！
这有点酷啊！
这里有个隐藏房
更多射程？
我其实要给这家伙一些血
不 我可能会回来 也许吧
呃 炸掉那个
还有那个
更多射程？
哦 那是泻药
不要！
什么鬼…
暗王子之冠
当只有一颗红心时 皇冠激活 提供加二射速和射程
这其实还不错
这个也挺好
天哪 我有点想全买了！
这算违法吗？
等等 等等 等等
让我先把这个丢掉
好了 我全买了
我要拿…
因为我可以降我的血
拿那个
哦耶 宝贝
疯狂
然后我们后面还有个可以捐钱的地方
但在那之前 我们得先定些基本规则
意思是需要有个缓冲再动手
否则风险太大
高塔诅咒
不 我够了
哦等等 我忘了个隐藏房间
哦不 我好像进过了
好吧
我去
我的护甲没了
又一个泻药
好吧
隐藏房
哇 什么鬼？
缓冲血？
猫头
啊 不
我的意思是我会用一次
反正也没损失 对吧？
更多的蜘蛛
啊 我去
好吧
呃 我觉得我们该进去了
不 等等
还没
最后一个房间
我在认真考虑要不要把血量降到一格
嗯 其实这非常冒险
我没有小饼干 对吧？
所以我很容易失去缓冲血 那样我就完蛋了
所以我觉得这不是个好主意
我伤害已经很高了
所以别冒险了
是啊
该走了
或者去打boss
哦！
我不是故意的
看来还能再打一个
嗯 也行
啊 把它们炸了
我在这里拿一颗心
啊 但是等等
对 拿着吧
呃 往下走
现在走了
等等 检查清单
商店！
呃 我们可以回去捐款
但算了 你知道吗？
去他的 老兄
我就是想走
我走了
出发了
钱全砸在赌博上了
空的
我需要能穿透的眼泪
这些家伙一直跟着我 我几乎什么都看不见了
好 我们走吧
我们在上升
哇
哦 糟了
哦 我的天啊
哈卡拉斯？
呃 是的
走就是了
闭嘴 老兄
闭嘴
你就这样一直推着我
我走了
走吧
没有你我们也能行
剧透警告
没有他我们根本不行
哦 我的天哪
吉姆 吉姆 吉姆
这家伙疯了
杜比项圈
哦 不能复活
这太棒了
算是比较优秀的猫套组件之一
也许我应该探索这些层的每一个房间 伙计
因为如果我没那么做 我就拿不到那个道具了
总是值得的
哦 起来
为什么显示X1？
哦 我猜它可能再次发生
但这不是必然的
哦 它的意思是无法保证一定会发生
所以我质疑马克
那
是什么？
干杯 干杯
不 谢了
哇哦
钱 钱 钱
哦 在那儿
我以为他刚才把我的黑卡炸了
等等 出口在哪儿？
哦 在这儿
裂缝钥匙！
我们要留着它
你疯了
你这也太过分了
射程再远点
我觉得这些大块头还挺适合用来测试我的伤害值的
就像个伤害测试器 你懂吧？
因为它们太肉了
是评估伤害的好方法
这边走
哦 不错
它们都变成我的友军了
我会有一支疯狂的军队
如果我能足够快地杀死敌人 在他们死掉之前 打完这个之后的BOSS会挺有意思的
再快点弹速！
太喜欢了！
好了 出口在那里
想象一下要是把它们全都复制了会怎样
那是什么鬼？
哦 炸弹塔
等等 我的东西去哪了？
我是不是有个道具来着？
我的钥匙去哪了？
哦 飞一会儿
我为什么要把那个留在那里？
等等 什么？
发生什么了？
塔？
为什么它没有在地图上显示出来？
我完全搞不懂 老兄
哇！
看那个宝箱！
我是说 虽然我们不需要钱 但你知道 只是…
哦 在那里
但为什么它显示成一张卡牌？
这有点让人困惑
眼泪变少了
看看我所有的苍蝇！
我就是苍蝇之王
好了 我们该走了
不 往下走
地下室二层
我有个预感
我觉得这把钥匙会用来打开家中另一扇门
不 我不是想要那个
像是别的地方
我在想Navi会不会指出来
我要这么多钱干嘛？
哦 我想我可以在这上面赌一把
彩虹蠕虫
等等 那是什么？
那是什么？
为什么它会显示是什么？
嗯？
这是什么玩意儿？
没效果？
哦
是啊 何乐而不为呢？
好吧 也许运气确实有影响
因为靠 我们拿到好多啊
这成功率真高
也许吧
那是什么玩意儿？
不 那个不需要
只会生成饰品 等着瞧
好 去 不管了
和平主义
我记得那个房间
噢！
快看！
真无聊的一个
我从没见过那个海星家伙
哦 靠
那是什么？
加一点运气？
当然 为什么不要呢？
继续给我加运气吧
我超兴奋！
我们可以走了
另外 我还缺把钥匙
找到了
我打算往下走之前先往左走
看看这些苍蝇
老兄 等我复制这个的时候 你会看到一些狠东西
喔！
不过现在那玩意儿对我没什么大用
好高的血量
石化便便
那个是什么？
力量是…
好吧 现在没我能用的
好 我觉得可以了
带我走吧
地下室一层
而且纳威在这些楼层里什么都没指出来
是啊
我还挺希望它能指出来什么新东西 你懂吗？
还记得那个吗？
还记得那个
还是没兴趣
不了 谢谢
我刚好把所有跟班都浪费在这些家伙身上了
我喜欢这个
速度
排泻药 不感兴趣
哦 等等
好吧
我们可以离开这里了
那是上去吗？
挺酷的
哦 那是什么？
新楼层会额外生成一个隐藏房
不过我觉得这行不通
到这个份上 已经太迟了
好了 我们身边多了个小家伙
那颗药丸是什么？
哦 是排泻药
我觉得我们准备好了
继续走
来了！
该打电视了
等等 等等 等等 等等
看这个房间
倒十字架 刀 恶魔图片 胖婴儿图片 还有五角星
这不一样
我在找轮廓
好吧
好吧 还是没什么反应
啊！
找到了！
呃 Q键
不再用以撒了
我们进入了莉莉丝时代
哦 等等 我得打开这个
妈妈醒了
以撒是红心
射击时有几率生成蓝蜘蛛
随幸运值提升！
我们幸运值很高
兄弟 我们会弄出多到离谱的蜘蛛 而且我还要复制它
实际上 我要等有了一百万只蜘蛛再复制
准备好了吗？
电视上是什么？
又是教条
老兄 我其实有点不敢用主动道具
我想留着对付下一个Boss
我感觉或许我不该…我可能…我…不 用吧 操
没事 相信我
我们会拿到充能的
老兄 我伤害好高 我靠！
哇 你被抓住了！
开始吧！
我们的能量不够了！
哦不 我搞砸了！
希望我们继续走下去能拿到更多能量
太疯狂了
加油 能量 能量呢？
太好了！
我要省着点能量
不 用掉它
老兄 我这伤害打得挺高的
我靠 兄弟
他现在发怒了
稳住 稳住
来啊 给我点挑战！
这是什么？
你就这点本事 好吧
你不过如此
下一个！
你完了 小子
你是我的了
你是我的了！
它被吸进去了 老兄
下一个！
老兄 我打得真是太准了
我靠 我觉得那波我甚至都没受伤
可能我记错了 但那太疯狂了
好了
我们还解锁了一些东西
我忘了是什么…
哦 哦 老兄！
莉莉丝！
胎衣
凝胶
另外 顺便一提 还有“二连胜”
我们下次再去看那个
下次
砰！
我们得用这个来收尾
这太精彩了
兄弟们 还记得我上次直播说的吗？
意思是 如果你当时来看模拟人生的直播
我说过 今天的剧本已经准备好了
一切都打磨好了
是赢 赢 赢
没有输
今天我们一次都没输过
我们不仅没输 甚至都没受伤
我跟你说过
我就说吧
等等 等等！
不过话说 两次通关？
拜托！
干得漂亮 老兄
没错 这就是两连胜
哦 我感觉太棒了 伙计们
我感觉好极了
下次直播 争取三连胜 加上现在这两次
哦 天哪
Oliver David 你为什么冷落你的儿子以撒 反而玩更多《模拟人生》？
下次直播我会播《模拟人生》 然后我们再来回切换着播
因为老实说 我从昨天起就一直惦记着《模拟人生》
我确实有点上瘾了
你这次把运气都用光了
下次直播 负十连胜
呃 你知道 那不是真的
我会证明你错了
这巩固了Oliver作为最顶尖玩家的地位 可能甚至超过了IP
不 我不知道那是什么意思
你觉得R键道具怎么样？
我觉得它听起来很疯狂
我觉得它还挺不错的
这是个好道具
不错的剧本 你的座驾累坏了
我知道
不过值得
计划在这
录像很快就会上传 好吗？
最多两个半小时之内
而且YouTube上的录像比Twitch上的好多了 因为是4K画质 而且你知道 没有广告什么的
好吧 还是有广告 但数量不一样 我猜
Twitch在这方面有点疯狂
聊天也是剧本安排好的
哦 抱歉 我说得太多了
不 那也是剧本的一部分 Goose
你做得很好
这里是剧本中我们要试图说服人们这不是剧本的部分
你懂吗？
我们必须保持一定的可信度
我的意思是 这是预录的 没错！
我的意思是 我们是几天前录的 但这个时间点它不可能是几天前的事
没错 它就是
剧本是打印在你窗外了吗？
也许吧 Ghost
等等 你是想告诉我 一直以来你就是我窗外的那个人？
你怎么知道的？
你是不是在外面 在夜里 在黑暗中偷偷打印东西？
好吧 也许不是你
还需要更多时间背台词吗？
不需要 直接复制粘贴就行
台词都写在剧本里了 老兄
现在到了剧本里你给我钱的桥段了吗？
呃 不 还没到
那是后面的事
你的猫长什么样？
你可以在Discord的宠物频道看看
我在那里发了杰姬的照片
最近发的不多 但里面肯定有她的照片
可能还被置顶了
对 杰姬有张照片被置顶了
你可以去看看
我会尽量多发一些
我忘词了
你能提醒我一下吗？
让我看看剧本
呃 上面写着 你必须要夸我的技术三次
但你只夸了一次
还需要再夸两次
然后你的部分就完成了
用信鸽邮递的剧透已经到了吗？
还没呢
那是明天的事
今天我们用的是狼烟
我购物的时候 有人在用狼烟远程给我剧透
我知道 现在的人真是无所不用其极
我的剧本只说可怜巴巴地乞求贪婪
哦 糟了
听着 计划是玩贪婪 但也计划控制在三小时内
这本来应该是个三小时左右的直播
下次我们一上来就先玩贪婪
也许玩两把贪婪模式
对 问个问题
你可以回答我
如果我玩贪婪模式输了 会毁了我的连胜纪录吗？
还是也会算在连胜里？
好吧 会毁了它 但如果我赢了 连胜就到三次了 对吧？
那不错 因为我觉得贪婪模式比普通模式简单
所以我们几乎稳拿三连胜 我觉得
不错 完美
我的剧本就是一直吹捧到死
我喜欢“吹捧”这个说法
我就在想有人往另一个人身上抹糖霜 那人还笑着
把贪婪模式当主要模式 我觉得怪怪的
你什么意思？
阿斯萨尔的吹捧就是玻璃
我喜欢这个说法
哦 也许下次我们玩新版的莉莉丝
说得对 豆豆博士
好主意
这是测试那个角色的完美方式
漂亮 好主意
让我记下来
我们玩贪婪模式加新莉莉丝
实际上 就是莉莉丝
没什么新的
以前是尤莉丝 现在是莉莉丝
不错
那个角色太酷了
好的 那我期待一下
我期望很高
我是说 我也想试试我解锁的其他新角色 还有更多
比如 我也想玩新阿萨谢尔
因为那个太强了
还有那个叮叮哐哐的角色 你懂的
拿着剑的那个
现在 看看你说了什么
应该像挑战那样的备选模式
但游戏把它算作主线通关
啊 我明白你的意思了 是的
我其实同意这个看法
我觉得奇怪的是它被归为难度选项 而不是菜单里的独立选项
我完全同意
我觉得他们本该那样做的
就像普通模式和贪婪模式
然后进入模式后你可以在里面选择难度
那样更合理
把贪婪算作一种难度模式不太合理 你知道吗？
那以撒呢？
他仍然只有一个标记吧？
我们是在说成就吗？
那张纸上的标记？
因为 是的 我肯定想拿到更多
我想拿全所有标记
我想那算是个不错的长期目标 对吧？
因为说到底 这是个roguelike游戏
但有这样的目标很好
这样我看着角色就能想 哦 我那个角色还得打那个 你懂吧？
标记全满？
是的 没错
俗称全清标记
哦 好吧
嗯 那听起来有道理
既然你通关了那部分内容
你还应该设成可以按G键选贪婪模式
就像你可以按E键选以撒那个角色一样
G键选模式？我觉得你应该先把瓶子放下
我觉得 你现在还好吗？
你说话含糊不清
它们叫完成标记
我是说 那个 我是说 随你怎么叫
意思是一样的 对吧？
你得到一个标记 完成游戏的某个部分就获得一个成就
完成标记 好吧
我是说 我们也可以就这么叫
没事
伊利斯 艾撒西尔 尤达斯
想象一个挑战 我在直播中说的每个单词都必须以字母E开头
所以每个句子都要以E开头
并且句子里的所有单词也是
如果我在直播中失败一次 现实中就会挨棍子打
我的脚 你懂的 有人按着我的脚 然后竹子打上来
那样会好看吗？
我只是在想象那个场景
然后有人用脚部摄像头直播那个
然后每次被打的时候 他甚至也挺享受的 你懂吗？
所以他就像…
每一下都这样
而且随着时间推移 情况越来越疯狂
我会看那个
总之 各位 我得走了
我觉得我把自己说进坑里了
我走了
感谢观看
我是今天的主播
我是Oliver
我是个神级玩家
我只赢
别忘了
下次 更多的胜利
砰
回头见
拜拜